共产主义是靠合作为基础的世界，暴政是靠屈服为基础的世界，资本主义是金融集体用金钱控制世界包括国家。（而且共产主义也不是弱者的集合，合作不意味着就是没法变成最强）
你说用钱让人干活生产粮食再让他花钱买粮食，这件事重点在哪，普通人能看得懂吗？一笔钱让一群人死循环在工厂干活，这还不是{那种}发动印钞机掠夺穷人金钱的情况，几亿年都可如此。什么叫钱呀，“钱就是市场上多了会贬值少了会升值的东西”，唉这学{书上}的有板有眼的，其实钱是一种精神控制武器，人多了会对其抗性增加，少了则会不停要钱。如果是金币挂钩纸币还要开采矿，政府不好弄，而如果是数字货币以后可以直接让你的钱从银行消失，不用上你家抢纸币。【后期添加一段内容：天朝政府来了，从天空洒下天币，人民向上天贡献自己的物资，老百姓啥都没有了。然后天朝政府制造了更多的钱在自己手上，规定了更高的物价。老百姓只能努力干活，获得天朝垂怜洒下的纸币，并以此向天朝获得物资。（这讲的是无本万利的金钱统治，而且实际上就这样。）】

【后期改动：社会主义是国家取代市场，生产资源平等共享，国家如果是为公则是公，为私则是官僚独裁；美国是选举权平等，地方、选举人保留权力。但是美国是私有制不是公有制。自由市场也可能受经济追逐利益影响而失去商品多样性，而且可能垄断。】中国还红吗，像邓小平（过去中美建交时期的中国领导人）的先富带动后富（一句话只剩<为富人>三个字），这种社会还有救吗？【后期备注：国家代替市场方面，中国确实是社会主义初级阶段。】。这世界还有人民的国家吗？

各种主义其实都各有利弊，像投票制度，你说很合理吗？其实是少数人服从多数，人脉广的人骗人害人压过了正确、正义、良知。法律也是，你说你定的法律我凭什么听你的，你说无主之地谁占就是谁的，又或者你以前在这里生活过就是你的，按法律你是土地的主人，那你过去用军舰打我的时候呢？然后你对着一群个性扭曲的法官的审判只能听着他的话发癫。为了利益而发展的金钱社会，比起主奴制、官僚制起码不用听人指挥，自己也能获得权力，但是他变成了为了金钱竞争自私自利，企业家靠钱控制军火、经济控制世界。……因为人们个性不同，所以其实应该按各自的信仰分开生活。但是接纳其他民族搞多体制会明显发生因为不同而国家分裂的事，因此这方面要处理很多事。

能讲的事是太多太多太多太多，听说的蠢事也太多，网络上还禁言论。