【1】工资和商品价格能否由国家管控，做事做多少就得到对应多少奖励这点得得到保证、
【2】如果有人犯罪，案件相关人员（包括受害者、包括亲属）必须交钱（或之类行为）来减轻罪犯的判罚（不能通过单个人交钱罪责减到免责，每个相关人员只能支付自身所占的可缴额部分）、
【3】帮助弱者不一定就是要均，只是收富人税的简单互助社会的建设方式，也是可以的。
【4】我觉得老百姓追求利益会变坏，不若断了他们挣钱的通道，这样他们可能反而解脱，也就是挣钱设置上限、
【5】以人为本，要节省人劳动，应该保证人们娱乐时间和休息时间，娱乐是人们的精神产出也就是追求的结果而且脑力消耗和体力消耗是同样性质的思考久了会累，工作和休息时间占比，粗暴算法是工作强度和休息强度相同时，两者各占一半时间。而网络数据：“一般情况下，人体的头部，大约占总体重的百分之八，胸部占百 分之三十三，腰部占百分之四十四，手脚四肢约占百分之十五。”这方面工作时间算做手脚重量占比的话，工作时间是短于现在社会平均工作时间点、
【6】官员禁止参与商业营利且仍然可以参与建设，由国家以官员功绩支付官员开销、
【7】老百姓的消费水平其实有限，一个风扇一个工艺品，这算什么呢，找不到追求，这些也养活不了多少商人及员工。如果能让老百姓把自身兴趣事业化，倒有的去追求。然后想到国家可以大力扶持人民去参与感兴趣行业的投入。
【8】国家应该进行钱币分化，不同行业体系方向使用不同的钱。金钱运作“不通畅”，国家应该直接无偿提供方向性物资供应
【9】比起追求劳动强度报酬相同，国家还应该对各方面的行业都进行本行业可贵性宣传
【10】要想建立共产主义政权，就要在世界范围内发动共产主义全面暴动；如果要集中一区域进行攻击，则可以集中在印度发动暴动，夺取印度核武器
【11思想】
男生不应该恶毒（如果男的要恶毒，我们忙活半天正义干什么，莫名其妙），女的要学会管事（种菜偏女性，重活偏男性。杀人归男性，养育、后方管理归女性。）。
坏人可以奴役好人进行国家建设，而好人却不会以团结的方式形成强大势力，这是正邪中的巨大问题。
一味排斥罪恶也不对，虽然他确实不好处理。另外要担心有时符合大众传统规矩，可能是被<框害>了，成为禁欲的错误社会情况。
（立场不同的罪恶，比如上世纪日本被欧美侵略成为殖民地，作为一个多山地无资源小国他要想翻身就得侵略获得资源来大力发展以及贷款，他首都暴露给对手，他只能和德国两面夹攻美国。而德国被英法围困无法绕开英法对外获取资源，战败后欠债财产被夺[想要的快乐，正义给不了我，罪恶又不可能给。你说这不对吧]；欧美抢夺德国技术、控制非洲经济，我们起步晚作为劳动力输出国家、而非洲没科技和人才的发展时间只能卖资源[你说这就和平吗？]；被侵略国是完全不可能原谅侵略国的，因为种族屠杀和流离失所是很让人仇恨的，切记，得罪周边国家又是火上浇油[另外表态我反感日本的核废水排海计划以及不正确的文化宣传，故不看好日本人以及反正日本就那样over]。）
【12经济】
娱乐消费占比能反映百姓的幸福状态。
可以用1000元人民币（于2022年中国，可以买一个工业制品的量感觉价格不低）代表一天，然后计算人们“活了多少天”以及未来“还能活多少天”，以此再观察经济的年龄状况。（用这个代替gdp指标）
【13社会】
没有工作保证（一定要让学生预先就得到可得到工作的保证）
没有生育继承保证（妓女解决人口不足问题，该方法可一并用于解决无子代继承财产问题）
没有城里住房保证（同下一条一起处理）
没有势力保证、价值观相同保证_、没有社交保证（要方便大区域间移民移动和容易寻到、被寻到相同想法的人）【补充：对于“移民”一词，我是想说能在国内大距离移动并住宿。这还和后面的多体制建设有关。】
没有尊严保证（同下一条一起处理）
争斗、名誉问题必须决斗解决（有名誉问题时，可以以法律名义争取权益或发起决斗）
家庭内斗问题（儿童抚养要由国家控制，避免被奴役孩子的家长利用。）
政务保证（1各名义民意收集的部门没有2特批部门解决民众的“钝化”的政务事件）
治安保证（警察连带追责和普通民众巡逻制度（集体出钱））
政治方面保证（1军队革新，每两年十三个人中随机选一个人杀死2官员革新，官员改革失败则切割其部分肉体3人们的观念不同，所以国家应该支持多体制并存）【补充：如果要达到军中按该方向处理，却几乎没死什么人，得把13人随机选1改成169人随机选1，这样几乎可以认为“熄火”了，不过为了达到合理的军人军格，得采用13人随机选1。】
娱乐保证，建立民众造福部门开发娱乐相关事物
后补：
【古印度式官员选拔】国家大规模官员筛选，每两年，官员必须在祭坛讲授自己治国理念，如果被挑战者问倒则要以死谢罪，挑战者人数不限。
【教育问题】如果国家追求全能教育，那么对学生的压迫太大，像文学名著一本本读下去、英语一页页背过去、文科读完读理科...何其荒唐。

---
【关于社会主义和共产主义建设】集体制会加强国家控制（不利于人民安全），而且我们是想要周围人帮助自己不是官方帮助自己。
提些敏感、作恶{心}的问题，人人互助，排除私有制洗脑方面，钱财互助或许好说，配偶公有制可能就事尤其闹得大，尤其是这种现实世界世界系统下，这方面要毁掉相关文献（如果毁掉历史文献能毁灭历史更绝，这方面说起来我们现代的社会很多科技和资源都是过去血腥历史带来的），禁止交流一夫一妻制，然后几代后能改观。这方面能优化种族基因，不过我是不想理这事，我是有忠诚的爱情的需求的，我这里只是想说思想灌输的厉害。
【帝制】帝制与钱制的不同在于帝制可以随意给你东西，不用走金钱这道操作也就是人治。
【法制】
法律老百姓不能反驳，本质是王权不可侵犯。
革命必须流血，推翻王权为本质的法律，必须与法学派整个体系上的所有人对抗，要让他们改行或者消失，这才是真革命。
【思考】
地球文明其实怎么样都无所谓，他们无法对抗木星、太阳之类的文明，比起建立一个地球苏维埃，其实更有效的可能是建立一个模板历史，一个人民和睦的国家曾经存在过的证明。